如果您访问github.com Lippe TV或希望成为榜样的孩子，然后再做同样的事情
因为当我们爆发时，因为我们只会经历其中的一些，但是
您可以随意将其放下并进行下一周的操作，因为我们已经进行了交谈
对你来说，我认为你最喜欢的那个
只是因为您将要经历很多概念，所以这里的工作是
大部分都在浏览器中，所以当每个人都这样做时，我们将介绍一些
基本概念并开始与事物交谈，所以什么是p2p，所以我们得到了
于28年前的91年建立了万维网，并建立了网络和
如果您要进行分布式或
对等网络，这很辛苦，所以最终我们想要
do能够创建一个库，我们可以在其中提取我们所需要的位
需要针对我们的应用程序使用特定的用例，然后专注于实际
编写我们的应用程序代码无需担心网络影响，因此
这也是我们正在尝试实现的目标，因为我们正在尝试简化这一过程
只需将其拉入网络层，然后将其命名为“ day”
limpia Pete是我得到最佳利用的网络层，最终它只是
一个可组合的而不是模块化的网络图书馆员，所以如果你要鞭打我成为
核心通常没有很多逻辑，所有逻辑都有
这些不同的项目，但您可以将它们捆绑在一起，那么我们是什么
今天构建，所以这是我们正在构建聊天应用程序的浏览器版本
课程结束时，我们将使用pub / sub进行聊天
整个可用客户的邮件，我们有一个基本的聊天指标
被幼崽们传递过去，以及与其他同伴相处时，你可以
也不久在这张幻灯片上，像耳朵一样
加入网络最坏的情况会走
好吧，所以另一个渠道为什么我们甚至要建立一个基本的聊天应用程序也要建立一个聊天
让我们来解决建筑方面的许多问题
仅连接到网络的分布式系统我们如何连接shion的系统
我们可以确保我们的聊天数据是安全的
我们如何创建自己的聊天板错误这是很多事情
人们在建立PPP时会挂断电话
协议，如果我们要经历无数次使用，我们将如何使用连接
不同的协议dhts pub / sub直接消息传递标识我们不想
每次我们创建泪水时，我们都不想多个
与同伴的联系，那么我们如何重用我们所拥有的注意力
谈论发现眼泪不是很好
如果我们不能证明网络上的眼泪是合理的，然后我们认为很有趣
同行，如果他们是Navin，我们如何与他们联系，所以与浏览器交谈
与家庭网络上的人交谈哦，我一直在玩，我得到最好的
他们可能在家中这样做，而大多数房屋都落后于Nats，所以
我们能否拨通那些希望能够在协议上处理更复杂数据的人
拥有一个可以执行许多不同任务的协议，而不仅仅是一个特定的协议
所以我们如何使数据在那里变得更复杂，然后我们还将介绍
通过pub / sub进行广播和门控，以及如何通过
博士所以柠檬很多，所以我们要做的第一件事
为了连接需要出现我们的运输工具，所以我们使用Lippe
在Lib PP中进行传输以进行实际的接口数据交换，因此我进行传输
将有两个组成部分他们将有一个拨号组成部分
出站连接和侦听组件
在所有运输方式上需要注意的重要事项，我们将能够听到
对于浏览器来说很常见，但是我们确实有该规则的例外，我们
实际上今天还没有运行，所以我正在此IP地址上运行我的计算机
一个引导节点，该节点也正在运行Web RTC信令服务器
除了信号服务器和rondalee服务器之外，还有一点点
阿拉使我们能够使用浏览器注释在该服务器上进行监听并使用
作为切入点，所以我们有点克服了歌曲兄弟的匹配，所以
让我们一些运输，这只是我们拥有的运输的一个子集
可用的是一些更常见的TCP，我们可以看到它
TCP在各种实现中的可用性在
不幸的是，浏览器还没有，但是它确实可以正常工作，并且不会生锈，因此
一个不错的选择，尤其是在运行服务器的情况下，WebSockets可以在所有服务器上正常运行
他们中的一个，因此查看WebRTC绝对是一种选择
实施然后li行离开它就在那里了，那很好，因为
网络RTC具有一些内置的Nats刷毛技术，因此一旦获得
有助于网络连接，然后快速实施
进行中，但他们可能尚未完成，所以我们不会看到很多
其他东西的注释，直到完成为止，尽管我相信
aj / s版本在各省都可以，所以对于今天的车间来说，
我们将要使用的是TCP和WebSockets，这将使
能够用尽节点并使用WebSockets，我们将能够添加到
浏览器，然后在jas方面，我们将添加Web RPC等
WebRTC将为我们提供的是直接浏览器
交流，这也将使我们有能力聆听
发信号，所以您提到我们必须看到
您将要使用的这些良好格式需要使用系统服务器才能具有
访问紧急情况提要，因此您仍然需要电击服务器，但是我们在
建立方面的合作伙伴以创建分布式信令
服务器，从而使任何节点都能为您运行电击服务器
当您连接到节点时，可以将该节点用作签名红色
微风超级咕呀，希望那将是其中之一
我在正确的事情上做的事情，这就是当我们打破并进入
配置传输，因为我们处于压缩的时间轴上，因此我们将跳过
但是，当您正在经历的过程中，如果您自己执行此操作或您正在执行此操作
现在，如果您遇到困难，请继续阅读第二章的内容。
将为您提供所有解决方案代码，我们很可能会通过
我们可能会在第4章停下来，逐步讲解其中的一些内容，可能会导致
有点复杂，这将需要一些时间才能通过更多
复杂的消息，因此一旦有了初始传输配置，我们就想要
创建我们的第一个连接通常是
在这里进行引导，因此对于我们本地而言，这就是我正在使用的引导代码
为ipfs运行一台长机器，这些是网关说明，尤其是
这就是我们拥有的IP，因为我们有10个新网关注释的列表，并且我们拨打
直接针对那些我们现在开始时的人，这就是网络的束缚，我们
可以从那里找到工作人员，以便拨打到我们需要知道的人员
地址，因此这是多地址输入的地方，通常称为多地址
加法器，因为轻松吸吮，所以多地址的作用是让
我们组成物种时灵活的地址，我们的沟通方式发生了很大变化
时间和那些表格通讯的地址已更改为邮政
地址电子邮件地址电话号码域格式已更改
随着时间的流逝，我们需要做的就是建立一种灵活的日子机制，
如果我们有无线电，就可以随着时间的推移描述地址，因为我们可以练习练习传输
运输那些看起来像什么的东西，我们如何确保我们有一个灵活的
描述它的形式，这就是多地址旨在实现的目的
在其中的一些情况下，如果您运行IP FS服务器，则可能会看到
首先弹出的弹出窗口，这是在端口上的本地IP上运行的TCP地址
4001，所以明天拨打那个节点
可以本地访问它，第二个几乎相同，四个都运行
一千二百个，但是如果您看到WSS，最后有一个WS是WebSockets
这是WebSocket安全的，这是对它的庆祝，它还告诉我们
WebSocket将来可能在DCP传输上运行
进行更改，也许一开始不是TCP传输，可能是
WebSocket运行的其他东西，所以让我们来看一些有趣的代码
上面是我们今天使用的TC星形地址，我们可以
这些是我发现从右侧阅读的最好的
因为我们选择了目标节点正在运行的东西，所以在这里我们看到了
目标节点正在运行PGP天气arkinson启动
这是我们的信令服务器地址，表明无论我们在做什么
样式在Singh上运行，它正在监听这是网络服务器，因此
然后我们可以看到信令服务器的地址是TCP上的WebSocket地址
十五点五十五分，下一个更复杂的是电路
地址，所以这意味着我们正在中继中继上运行，该中继的想法是
PT p qm relays这是您的qm i t的缩写版本
如果您在野外查看多个地址，尽管PGP可能会击败ipfs
目标是要成为罂粟，目前在狼人的嫉妒中得到支持，
走，我们将退回到PFF，但是因为当我们建立它时，它非常
具体还是喜欢我最好，但是没有人可以使用任何唇形p2p节点
可以使用它，所以我们需要成为人，然后我们看到中继服务器是
在快速传输上运行，该快速传输在四个410上运行UDP
超级容易，所以一旦我们有了该多地址，就可以对其进行设置
实际拨打到同伴的多地址告诉我们有关同伴的很多信息
大多数时候，我们要启用多种传输是很清楚的，所以我们
将获得大量潜在的多地址列表，这真是一件好事
因为我们拥有的交通越多，我们支持的人越多，可以拨打的电话越多
我们假设我们的地址是公开的，因此第二章将重点讨论
只是添加它，所以如果您进入代码，那将是您要去的
添加您的收听地址（如果可以的话）
能够添加此新地址，因为我们正在使用信令
服务器，然后是将拨号到良好引导节点的拨号地址
在本地为您提供了node.js文件夹，并且在其中有一个bootstrap文件夹
在那里，它在信令服务器中具有引导节点，因此如果您运行该节点
您可以自行在本地进行操作，示例将自动拨号到该示例
如果将它们设置为外观
所以当您这样做时，这就是通过Wireshark发生的事情，这就是连接，因此
我们在这里看到的唯一一件事是，我们重新拨打了重要的
beechcraft引擎盖，我们交换的唯一信息是多流
养老金，这是我们的协议谈判和录音带，我们将稍作讨论
关于符号的更多信息，然后我们看到明文开关非常
非常安全的加密旋转木马加密有点，但这
它停止了，就像没有更多的数据交换一样，我们已经连接好了，怎么办？
我们是否可以重用该连接，我们可以使该连接点亮p2p想做一堆
要在后台进行大量交换以验证事物
但是当我们没有多重连接时，我们很难
首先要做那个痛苦的事情，所以我们希望能够重用该连接
我们有发布/订阅消息DHT查询，我们有待确定
协议，有直接沟通，我们要写的聊天协议
为此，我们希望能够使用它来重新使用那里的连接
你们中有多少人熟悉锡罐电话，所以您可以
拿一罐您最喜欢的食物在它的底部打一个孔
串到另一只kam上，您可以与某人交谈，也许还不知道
也许有一天，它将是像这样的网络上非常可靠的一次科学博览会
今天是的，所以我们如何从这里到这样的东西，但是
拥有多个连接，如果我们有一个连接很多
虚拟实力，这是此工作组合的多流计划
口头上像混合，所以多路复用并不是一个新概念，他们实际上已经在使用它
在1870年代的电报时代，如果您已经有很长的时间了
考虑通过IP地址运行的TCP连接
这些是通过波特电话线复用的，他们将通过以下方式收集电话
电话的历史事件频率，因此，如果您正在呼叫邻居
在路上，它会以不同的频率运行，而其他人
使用线路，一旦我们有太多人居住在一个没有人的空间中
设备最终用完了频率，我们不得不添加更多电话
Lippe面向人的技术讲座的工作方式不同，但它们的做法相似
因此，例如，多路复用RM辫状结构是通过在数据前添加数据来实现的
带有流线型的流线型和流线的长度
您想要发送的内容，因此当我们进入并通过网络发送聊天时
您会看到聊天消息是100字节，这是我们一开始所做的
我们说好吧，让我们创建一个新的流将调用该流v
我们将发送一个一百字节的消息，所以我们说它将是一百个字节
然后我们坚持我们的信息，我们通过网络发送该信息，我们将
读进去，你说好吧，这些数据将流式传输五个
它的一百个字节，所以我不会读接下来的100个字节，然后我
我要停止，我要以这种方式将其拉进参议院
流或连接上的下一条消息，因为它可能正在进行
在其他地方如此糟糕的搜索中，我们目前可以以美元购买的是
最广泛支持的是使用JSON rust llaman进行快速锈蚀Jason go
quick具有内置的多收集器，所以现在只有go具有该支持
然后天皇也是事情又去了
您可以将多个多路复用器配置为多个
优势可能不是所有的节点都一样
我们在这里讨论了不同程度的支持，一些多路复用器是
比其他产品性能更高，因此，如果您带来多个多路复用器，您将
拥有更多选择，这也有助于升级网络
在添加支撑时，我们可以放慢已弃用的支撑的速度，而不是减少
每种类型的网络，因此第三章的代码将集中于狼混合性和
加密，让我们花点时间，回到Wireshark，看看有什么
如果我们仅启用多路复用代码的其他阴影，则会发生这种情况
如果您在右侧看到，则会发生滚动条，所以我们仍然
进行多流握手，然后获得超级安全的纯文本，
然后我们在执行逻辑后就立即协商这是我们的工作流
老鼠发生了，我们协商了电路中继，我们协商了通过ID发送，所以我们
让对方知道我们支持的协议，我们正在协商
迟些确定我们理想的支持方式，这会缩短很多时间
目前，多流100协议协商的效率很低
我们有正在为这两个工程而努力的规范
希望将其缩短很多，以便我们能够获得所需的所有信息
少得多的对话，但是是的，这只是启用多流而已，对不起
多点触控，您会在这里注意到所有这些数据都可以自由查看
电线不是最好的，我们的纯文本使我们失败了，那么我们如何放置这些数据，以便
幸运的是，我们可以看到p2p，您可以携带任何东西
您目前希望sekai启用的加密框架主要受支持，即
在go Jas和Russ TLS的支持下，当我们
获得更多支持可能会从SEC I / O迁移到TLS三
或其他一些主要加密中的一种，有些人正在研究噪声
然后快速传输也具有内置的TLS加密支持，我们
最初建造的sekai哦，这只是一个简短的历史概述，因为
需要中央机构进行无效的证书生成
在此期间，我记得很清楚，所以我们将其滚动到密封
s13虽然并完成它几乎在那里
4 KS，所以人们也有相同的知识。在第3章中，我们将处理
加密，因此当您阅读第3章时，将添加流多路复用
在那里加密，如果您在任何时候卡住
查阅第4章，现在回到Wireshark看看
我们将看到多流明文不见了，现在我们进行了几秒钟的IATA数据交换，
然后在那之后我们进行了一些螺母交换，例如24或32字节，然后
原始身份交换后，所有内容都被加密掉了，所以
我们鲨鱼不能再解析了，所以一切都是安全的，所以现在
并不能证明我们一直在谈论协议和Lippi这么多
多流100协议中有IPF，协议中有
某个真正的早期协议，那么如果您认为协议到底是什么呢？
就像一个宁静的api，并且您熟悉宁静的api一样，
考虑诸如系统中的受影响或路径之类的协议，也意味着什么
您要做的就是为这些路径注册处理程序
多流100就像路由器一样，因此最终决定
我们的ABI将如何运作，以及我们将如何进行谈判，就像
如果您尝试将数据发送到一个不存在的端点，Anna会争夺API
那里是行不通的，如果它尝试了我们，而您将其追溯到
你没想到，好吧，可能会遇到不好的时光
所以就算您熟悉那种想法
所以我们正在构建一个聊天应用程序，我们应该创建一个聊天协议，然后我们将
提前打电话给那个嘴唇宝贝聊天100点要注意的事情，如果你是
建立协议名称（如果您要加入公共网络）
如果您只选择卓别林ello之类的东西，就可以描述一下，我什至让
如果您要连接数百万或数十亿的
节点那里可能会有一些冲突，因为您将尝试
在某些时候与其他同伴进行谈判，因此您只需要进行描述即可
就像您将对任何代码包或域名进行命名空间一样，因此第4章
我也在这里帮助鬼，所以我们要做的就是至少
仔细检查一下协议是什么，然后快速浏览一下，以便我们
如果您要遵循的话，我会在这里提取一些代码以供使用
好吧，所以，如果你在这里看裸体，我在聊天中，nodejs转到协议，所以
聊天协议非常简单，我们已经建成了公园，
好吧好吧，所以我们有我们的聊天协议流chat 100，然后这里是
我们的处理程序非常基本，如果您浏览浏览器的代码，它将
几乎是相同的，只是存在一些观点差异以及我们如何
设置填充物是因为它是反应素还是打印来确定，所以在这里
丰富在我们手中是华丽的，它需要太大的一部分需要两个
参数之一是协议，现在我们根本不使用它，但这是什么
可以让您做的事情实际上是像匹配函数之类的事情，例如
在ipfs中，我们有1、1和100的位交换，实际上我们可以使用它
协议信息以确定它是什么版本，然后按大小写进行操作
进行特定的检查，以便我们可以运行一组不同的代码时是否有一个
超过100，然后我们就采用离散形式哦，我们在这里，我们都在
如果您不熟悉拉流，那基本上就是一个管道，所以
我们正在获取数据流，并将所有这些数据通过管道传输到集合中，然后
只是将其插入控制台，所以我们在浏览器中所做的就是
将其设置在react组件上，所以这只是一个非常简单的事情，
那么我们这里唯一的另一件事就是send方法，所以当我们拨号时
我将以第二种非常粗糙的方式向您展示狗码，但是
不会证明以后这么简单，只是接收消息并通过管道传递
它就可以了，所以去看看那个代码
让我们转到第五章，所以第五章拥有我们所有的解决方案代码，因此在这里
我们要做的就是我们做口红PP和酒精，这将遵循我们的协议
就是我们的处理函数，如果我们有多个支持，那么说我们有
您可以进行在线聊天的另一种聊天协议p2p斜线聊天斜线缠绕在o上
远距离处理程序做了检查我们将能够做的版本号
然后我们正在做的是读取终端数据
换行符，然后是您可能不知道的非常粗俗的事情
想在现实世界中做
协议，就像完全匹配一样，这就是您从协议中获得的
这就是您可以在此处执行的操作，因为您可以执行移动高脚的操作-是的，
记录一下您现在可以做的习惯，这比J的代码要具体
但是会调用多个处理程序版本，因为每次您执行
您调用句柄代码，它将接受该代码并将其添加到
您的身份信息以及与他人进行身份握手时
同伴，您将告诉您对所有协议的恐惧
支持，包括版本更改以及让我们做的是
做出更明智的决定，而不是盲目地打电话给您并检查
协议，浪费那往返，他们只能说哦
不支持一个，你仍然支持一个
所以在这里，我们现在正在执行的原始代码是我们看的纯书
然后将其称为纯风暴，可能会合并这些名称
我们要做的就是获得所有码头，检查我们是否致力于码头，以及
他们支持聊天协议，这是我们检查房子，然后我们拨打到
他们并协商聊天协议，如果我们连接，我们会向他们发送该消息
这是超级粗暴的权利，因为就像没关系，我们已经连接了40个
我们在一个房间里确保我拨打了电话-见过你们中的一个并发送
你这样的消息是痛苦的
那么你如何使它变得更好
因此，要使其变得更好的第一步实际上是找到Pierce而不是
手动针对所有目标对象嘿，让我们看看所有这些交换地址簿，
写下彼此的ID听起来很糟糕
那么我们如何在这个非常庞大的网络上找到同龄人呢？
这些，但让P成为构建您自己的对等发现塔的支持方式，因此，如果
您正在玩弄蓝牙，NFC，收音机或其他任何可以玩的东西
为此建立一个发现通道，只需将其插入PP中即可，因此前四个
我们目前正在使用的将使用此工作坊bootstrap bootstrap是一个
只是发现机制而已，并不是说嘿，您有一个清单
我刚刚发现的那些邻居的地址，您可以拨打他们的电话
但要使网络能够逐步将其变成8人制
完全分布式，这是达到目标的一种不错的集中式方法
至少在一个dns或多播dns中是本地网络发现，所以如果您认为
关于打印机发现控制器网络或旧的Mac模块化应用程序
在局域网中找到所有人都使用dns的人，所以最终会发生什么
您将要连接到本地网络以使用Lupita
vlookup查找网络上的p2p服务，然后查找每个小V
您注意会回覆您，您也会回覆
查询的好处是，当您加入网络时，您也会
向网络广播您的新身份，以便人们可以在以下情况下与您建立联系
你看一下可视化，将会有一些人在运行这个
现在我在网络上也找到了一些人，因为我
没有运行GS和空巢箱，所以这些人也在运行VP
因此，我们确实在其中看到了一些注释，这些注释是我们的聊天客户端的一部分，
绿色音符，我相信这是不可能的
图例和紫色字样是亚历克斯（Alex），因此，如果您这样做，或者碰巧
跳到第8章，开始学习，您应该可以与Alice聊天
如果您加入他们的想法或正在运行的想法，那么我们将在之后讨论
这是因为这有点问题，但我们将专门讨论阅读内容
然后步行组件，然后让Rhonda Mason运行两台新服务器，
为此，我们使用的是WebRTC信令服务器
服务器下的套接字不仅WebRTC信令
服务器允许我们进行协商并获得直接拨号，但它也会告诉我们
大约与之相关的所有其他时期，因此它也可以作为
对等点发现机制很好，让我们谈谈DHT随机游走
一旦加入类似的东西，这是一个非常有用的发现机制
自举噪声，因此DHT随机游动的工作方式也在您的下方
如果您不熟悉博士学位，将在DHT上进行查询
分布式哈希表基本上只是一个很大的花哨的键值存储，所以我们该怎么做
我们将要创建一个随机的纯ID，我们什么都不找
具体来说，我们只是要创建一个随机ID，我们不想找到任何东西
在网络上，我们只想查找网络上的其他对等方，因此我们创建
一个随机的ID，为了简化起见，因为QM I，这些都是您要牢记的艺术
我们只说随机，所以我们创建一个随机ID哦，布兰登，我们来看看
对于那个同行，所以我们要做的第一件事是我们查看了所有
我们知道他们中的任何一个布兰登都希望不是因为我们刚刚组成
这个ID，我们碰到了那种碰撞，我们遇到了更大的问题，但我们不应该
以后发生碰撞，所以我们要做的就是看一下我们认识的所有同龄人
我们将在这里找到最接近的ID这是一个全新的名称，所以这是
最终将成为DHT热，而我们要做的是探索二进制文件
在那看看有什么大的区别，并且距离越近，位越小
不同的是我们将要使用的那些同行，所以如果我们看看我们的小组
在这六个人中，我们检查了五个同龄人，我们发现爱丽丝和鲍勃有
最接近布兰登（Brandon）的ID，所以我们继续说好，我要查询鲍勃（Bob）
鲍勃，你知道布兰登的办公室吗，我不知道布兰登，但我知道布伦达是谁
与布兰登（Brandon）有更近的ID，所以这就是我们发现布伦达（Brenda）的方式，这就是
ght随机游走的工作原理是，su随机游玩的技巧要大得多
步行查询的评分可能会在100到200个同行之间，是的，所以我们
会继续查询，所以我们找不到更近的人，所以这
这就是为什么我们最终给这么多Pierce评分的原因，我们应该问问问一下
并要求jst 80立即并行查询40个对等节点，因为
最终，我们不会沿着一条道路走下去，而会沿着多条道路走下去，而我们做到了
递归直到我们没有更好的结果，就像运输和
如果您带了许多复用器，那么发现它们时，多路复用器发现的效果最佳
战利品绑带你可能会在这里结束第一个像是的，我们知道
这个不是超级有用的引导节点，让我们添加mdns和卑鄙我们
获得本地发现，这就是我们现在知道将可以访问的所有内容
到网络，然后集合服务器让我们做诸如交换之类的工作
RPC信号表明我们可以变得自然，而实际上我们只能开始交谈
直接面向人们，所以我们也试图现在就来到这里
互联网在这里，因此第5章将向您展示如何设置该发现
对我们所有人来说，这非常简单，基本上都是配置
并添加几个模块（如果确实被卡在那里），您要看什么
最后，我们可以遍历该代码，然后再次解决该问题
将在第六章中，我们将看到
因此，我们谈论的是超级总拨号所有人代码来砍掉他们，让我们不要
那我们用完sub pub / sub怎么样
像是用于聊天的一件好事，目前我们有两个pub子库
有八卦子或洪水泛滥，所以，flotsam非常非常简单
低效率的pub版本，所以我们要做的就是让每个知道谁的同行
弹出这里，我们向他们发送一条消息，然后他们接受该消息，
将其设置到他们知道将要反复进行的每个同伴上
再一次，我们确实添加了缓存，因此我们不会不断地淹没网络，但是
粗略计算，但效果很好，人们会明白这一点
希望该消息不会多次出现，但确实会发生
所以八卦子是这个的更好的版本八卦子做的是当我们
通过pub sub Network进行连接，我们采用了一个对等点子集，所以也许有20个
我们在房间里，我们可能会带五个同伴，我们会创建一个覆盖网络
与那些在国家关系方面的酒吧同龄人发生的事情是，每当我们
收到一条消息，我们仅将其发送给那些我们订阅这些对等方时出现的消息
我们还告诉他们，我们正在将他们添加到我们的手下，所以
他们也会向我们发送消息这种方法的问题是同行
可能不会收到类似我们只是在广播某些节目的消息，这是
这是八卦的来源，所以我们要做的是
除了向我们的网格发送消息外，我们还会选择不在其中的随机对等体
我们的地图会广播有关我们最近看到的消息的元数据，因此我们可能
说嘿，我刚刚发送了这五个消息ID，他们会说，哦，我还没有看到
其中两个给您这些消息，他们将从同伴那里得到消息
然后他们将广播到他们的比赛，所以这就是我们克服的方式
问题，因此效率更高，为什么要使用最新信息
现在支持当前唯一的原因j / s和锈
有实施正在进行中，希望我们能尽快得到，所以这是
为什么您会使用Plus优势，为您所走过的所有乡亲
是，您现在可以使用八卦了，它将使klutz退回去
你们所有的同行都不是客户，所以当我们离开时，是的，所以第六章
摆脱那种超级粗暴的杰克派恩代码会解决这个问题
最后，我只想确保我们阅读了其余内容
我们可以回顾一下过渡的样子，就像我们只是切换到
晚上的酒吧，所以总的酒吧子将要介绍
像protobuf消息之类的消息，所以我们正在酒吧里聊天，这很棒
如果您不熟悉，我们实际上是在使用protobuf交换消息
与它有关的是一个数据序列化反序列化库
就像JSON或seaboard一样，您不必使用协议即可使用JSON
或海滨，目前大多数lathela p2p协议当前都使用proto buck
能让我们做的是将数据对象序列化后将它们发送为
通过网络将我们的字节二进制化，然后从那里回到对象并
这样的样子
目前我们只是在发送第六章
我们只是通过网络发送消息，而这并不是很好地利用
就像一个协议，所以我们如何使它变得更复杂一点
好吧，循环EP我们用两块钱来做，所以您可以在这里看到我们正在使用的
在新代码的第七章中，J的代码也将有一个
额外的请求类型，所以我们将请求类型添加到第一个
看到一条发送消息，而这只是我们发送的基本消息数据
这是我们创建聊天室消息时的数据，并且
聊天的基本概念，我们也在此处对我们进行了更新，因此我们添加了
如果您正在使用聊天功能，可以在第8章中进行操作/命名
并重新命名自己，这是更改名称的一种非常好的方法
因为如果以后有人加入发布/订阅，他们将不会获得您的名字
更改此Alesis向您显示如何进行多种请求类型，以便
我们将在此末尾浏览该代码，看看我们如何处理
不同的情况，所以我们将在第7章中简要介绍一下
通过该代码，但是很快我们将讨论您关于子网的信息，因此我们
有我们想聊天的聊天协议
说这个房间里有30或40个人，现在我们都想聊天时就回家
如果我们加入公共网络，彼此之间将如何可靠地裂
如果有数以百万计的人网络，我们将如何确保这20个
我们彼此之间正在收到对方的信息吗，我们回到这个东西并菜单
互相拨号还是我们只是使用弹出窗口并希望我们的聊天能够成功
在整个网络中，它以及时的方式互相影响，可能两者都不是
这样，我们除了可以找到DHT之外，还可以返回DHT
对等点和存储对等点信息博士学位也存储概念提供者
我们存储提供者记录的信息，因此不仅如此
无论如何，但解决该子网问题的方法是，我们可以
使用DHT这种类似的概念来随机游走以存储提供者记录
因此，与其随机查询ID，我们可以做的就是聊天
主题Limpy TV chat 100，我们可以将其转换为DHT键并进行查询
找到与DHCP或DHCP最接近的对等点，所以我们向上随机进行
走走不再是随机的，我们发现网络上最接近我们的20个对等点
主题，然后我们告诉他们我们是该主题的提供者，因此当我们
订阅我们可以广播，我们可以设置它，我们也可以查询以查找其他
是该聊天主题提供者的人，因此我们可以将Cory移至
网络发现该信息，现在我们可以彼此平铺，这给了我们
要做的就是我们可以创建一个网状覆盖来聊天覆盖网络
除了与更广泛的网络连接外，这将是
分布式系统的重要组成部分，因为如果您盲目地连接到
网络和广播信息，您可能将无法
在分布式系统中可靠地交换您最终想要的信息
网络，我们需要能够创建关注的领域或我关心的事物
关于我想要这些信息，所以我们想创建覆盖网络，这是一个
这样做的可能方法，这样我们就可以使我们的聊天主题注册退订
并在订阅时查询，然后创建覆盖网络，没有任何代码
目前在管理重叠广告的p2p中，但这是我们所要做的
可能想看看，我认为我们正在深入探讨连接
今天晚些时候的管理层，所以如果有人对此感兴趣
快来加入，我们可以谈谈，所以在这里n我们有九个好
我们大概有二十分钟，所以我们可以回过头来浏览一些代码
任何人我都有任何问题，所以我了解这也适用于Cookie
但是那些标准的IVF，我想它也能够运行这些东西
像这样，是的，所以那里
Brenden v5昨天在他的生活中谈到了获得类似
该帖子可以在Jay中做到这一点，您只需访问BTB对象
如果您像守护程序一样在其上运行
是的，所以这些对我来说可能是IP防护我说的是我想要的主题
只对这个主题感兴趣的不是它应该做的正确的事情，而是
越来越多的人知道我注意到了这样的困难
好在一天结束时，与DHT业务的任何合作意向
你会像我们自己一样竖起大拇指，所以你不必全力以赴
是的，使用HT的方法有时是必要的，但理想情况下
我认为这是我们通常要添加到PDP中的内容
因为不是每个人都会轻易闲聊他们需要做的事情
因此，我们通常如何在Olivia上创建这些覆盖图，以便
应用程序失败者
是的，所以你有，所以你将无法像那里那样使用
是的，所以这就是大多数地址的方式，让我们来做，在这里，我们已经
从我们的同行那里注册，我们正在监听TCP，我们正在监听
WebSockets，我们也在Web RTC启动服务器上监听，因此我们要
将这些地址广播给我们的同龄人
引导消息，今年我们有这一系列的广告，所以我们
将这些地址宣传给所有同行，最终我们做什么
是当我们使用p2p接收这些地址时，将通过它们并找到
它会过滤出运输状态的重要性，然后
将要拨这些电话，以便您自动获得，这就是为什么
带来多次运输是很有价值的，因为即使您只是
拨通他们W经历说好吧，这是TCP也许我不知道
支持gzp，但我确实支持WebSocket，所以我将在网站上进行介绍
我要先尝试一个，然后再尝试地址本身
成功完成各种版本的j / s当前将在谷物中执行此操作，因为关闭
现在打开连接拨号很痛苦，Jan的事情很痛苦，但是go会尽一切努力
并行的地址，因此它将尝试拨号
他们所有的罪恶地址都被使用了，让我称其为
标头，所以如果我们去看看，让我们看看弹出窗口，那么当我们
切换到弹出窗口，我们创建了一个基本的发布/订阅聊天主题我们的发布子
聊天对象，当我们收到消息时我们进行了转换
而不是现在给我发送协议，您已经设置了一个酒吧子聊天室，所以如果我们去
看看我们新的公共子聊天类型，如果我们去的话，我们的动机就在这里
向下发送，我们将在这里看到我们正在用我们的混乱对protobuf进行编码
数据，然后我们将其与P一起发布在发布端，我们正在这样做
向我们的聊天主题发送消息，就是我在任何地球上
然后一定要进来，我们进入解码我们的请求，我们得到了请求
类型，然后根据我们个人资料的请求类型，我们可以做一个基本的
切换以弄清楚我们是否需要为此设置用户句柄
人们或经历，并实际上发出该信息温和
适应我们的反应视图或将其渲染出来
所以我们将做为后续工作，因为其中有很多内容
挤进75分钟，我们将整理每个视频
本章，只是创建一个视频系列，所有的幻灯片都将是
发布了很多演讲者，所以在幻灯片中可以找到
一切都好，然后您可以查看评论，以便我们去
通过并实际遍历代码，以便你们可以死
那么您将获得更多动手操作，而不是在上下文之外
随时进行聊天，我们将为您提供
并且如果您有任何疑问或想要谈论任何事情或花费15
分钟左右，否则我会让你有时间
背部
[掌声]